facu: agregue en keyword palabras claves para identificar con sencillez los que sean más aptos para la búsqueda de mi página, tanto en index como en las otras paginas.


index: agregue una imagen central utilizando flexbox, todavía viendo cambio en la página para que se vea mas linda estéticamente utilizando las herramientas necesarias.


galería: agregue imágenes nuevas con flexbox, las moví desde la página de información ya que no veía una explicación de tener imágenes en esa página.


información: agregue contenido textual, una frase dándole un poco más de contenido a la página, moví las imágenes a galería porque no le veía sentido.


variables: Realice lo pedido por uds tanto declar mapa y mapa-get mixin, extend.